Salve e bentornati in questa lezione, ci concentreremo sui gruppi di sicurezza, in particolare sui gruppi di
sicurezza di panoramica concettuale delle definizioni dei gruppi di sicurezza e sulle regole in entrata e in uscita per i gruppi di sicurezza.
Iniziamo quindi con una definizione semplificata di cosa sia un gruppo di sicurezza.
Quindi i gruppi di sicurezza sono molto simili agli elenchi di controllo dell'accesso alla rete e consentono e negano il traffico.
Tuttavia, i gruppi di sicurezza si trovano sul livello dell'istanza anziché sul livello secondario.
Inoltre, il modo in cui consentire e negare il lavoro delle regole è diverso dagli elenchi di controllo dell'accesso alla rete.
Quindi, di nuovo, pensate ai gruppi di sicurezza come a un firewall come a un livello di sicurezza, ma a
quelli in cui il controllo dell'accesso alla rete elenca dove la sicurezza su alcuni gruppi di sicurezza di quel livello è la sicurezza a livello
di istanza.
Per quanto riguarda la definizione AWOS, un gruppo di sicurezza funge da firewall virtuale che controlla il traffico
per una o più istanze.
Quando si avvia l'istanza, si associano uno o più gruppi di sicurezza con l'istanza che si aggiungono regole a
ciascun gruppo di sicurezza che consente il traffico verso o dalle relative istanze associate quando si modificano le regole per il
gruppo di sicurezza in qualsiasi momento.
Le nuove regole vengono automaticamente applicate a tutte le istanze associate al gruppo di sicurezza.
Quando decidiamo se consentire al traffico di raggiungere un'istanza, valutiamo tutte le regole di tutti
i gruppi di sicurezza associati all'istanza.
Quindi, quello che voglio che tu togli da quest'ultima parte è che se ricordi
con gli elenchi di controllo di accesso alla rete mentre stavano valutando le regole dal più basso al più alto
il secondo, ha trovato una regola che applicava quella regola e tutte le regole rimanenti sono stati scartati.
Nel caso di gruppi di sicurezza valuterà sempre tutte le regole per tutti i gruppi di
sicurezza associati a un'istanza e poi deciderà cosa fare.
Quindi, dando un'occhiata al nostro diagramma VPC, voglio ora inserire dove si trovano i gruppi di sicurezza, così come le informazioni arrivano nel
VPC o fuori verso Internet se i dati sono diretti verso quell'istanza, se questo è in
realtà un semplice due o già un istanza Sì sta per passare attraverso un gruppo di sicurezza.
Quindi i suoi dati arrivano nel VPC e scorre attraverso una lista di controllo dell'accesso alla rete in un
improvviso modo che prima di allora si arriva alla reale facilità con cui dovrà passare attraverso un gruppo di sicurezza.
Quindi questo è dove si trova nel VPC in termini di flusso di dati in entrata e in uscita nello stesso modo quando l'informazione lascia una
facile istanza la prima cosa che deve passare è il gruppo di sicurezza che può negare di nuovo l'informazione
dall'uscita dalla E . S. ad esempio.
Quindi tra gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete e i gruppi di sicurezza hai due livelli di sicurezza
tra le tue istanze e il mondo esterno.
Quindi ora parliamo delle regole in entrata e in uscita.
Pertanto, quando si crea un nuovo gruppo di sicurezza, viene negato tutto il traffico in entrata e tutto il traffico in uscita è
consentito per impostazione predefinita.
Diamo un'occhiata ai gruppi di sicurezza qui nella E. C a contro. Quindi qui sotto Sicurezza di rete.
Clicca sui gruppi di sicurezza.
Ora, quando crei in un vero account di notizie, esiste un gruppo di sicurezza predefinito che viene fornito
come parte del tuo VPC e, per impostazione predefinita, la sicurezza predefinita viene fornita con le regole in entrata e in uscita consentite per tutti
i tipi di traffico.
Quindi, se dovessi creare un nuovo gruppo di sicurezza, vediamo subito che non ci sono regole in entrata, ma esiste
una regola in uscita che consente tutto il traffico su tutti i protocolli e tutti gli intervalli di porte, ma per l'ingresso
non c'è nulla per impostazione predefinita.
Quindi a questo punto e passeremo alla diapositiva successiva qui è importante capire che tutto il traffico è negato a
meno che non ci sia una regola di autorizzazione esplicita e non ci siano regole di denie che consentano solo regole.
Quindi tutto è negato a meno che non lo permetta.
E non c'è modo di negare esplicitamente qualcosa.
Posso solo esplicitamente consentire qualcosa così quando aggiungo una regola diciamo che un agente SS ora consentirà il traffico
S-sh in ingresso per questo particolare gruppo di sicurezza.
Se dovessi applicare il gruppo di sicurezza a un'istanza facile per l'uscita tutto è permesso ma posso passare e limitare
che posso semplicemente cambiare questo a S-sh e ora in entrata solo il traffico di SH sarà
permesso a un traffico solo in uscita sarebbe permesso.
Quindi dare un'occhiata a questo diagramma qui se non ci sono due istanze VPC in due sottoreti differenti e
hanno due diversi gruppi di sicurezza uno che consente TTP e che non lo fa.
Quindi, poiché il traffico verrebbe da Internet, qualcuno sta richiedendo informazioni che abbiamo ospitato
sui nostri server.
Se questo è il traffico HDTV e arriva e viene diretto in questo modo, raggiungerebbe la E. C ad esempio.
Ma se dovesse venire in questo modo, non raggiungerebbe la E. S. ad esempio.
Quindi è molto importante quando si ha a che fare con i gruppi di sicurezza e gli elenchi di controllo di accesso
alla rete che si è ben consapevoli del tipo di traffico consentito.
Perché di nuovo questo potrebbe diventare un'area di risoluzione dei problemi quando inizi a parlare
di problemi di connettività o problemi di restrizione con i dati che entrano e escono dalle tue due istanze.
Quindi, per ricapitolare rapidamente i gruppi di sicurezza sono molto simili al controllo dell'accesso alla rete è
che consentono e negano il traffico e voglio sempre che tu pensi sia
al controllo di accesso alla rete e ai gruppi di sicurezza come ai tuoi firewall virtuali come livelli di sicurezza e autorizzi o neghi
specifici i tipi di traffico all'interno o all'esterno delle subnet e all'interno e all'esterno delle risorse AWOS che fornisci all'interno
del tuo VPC e le migliori pratiche sono sempre per consentire solo il traffico richiesto.
Quindi, se hai due istanze che stanno solo ospitando il traffico web, devi solo consentire a ciascun traffico GTP di entrare e
uscire.
Non vi è alcun motivo per consentire ad altri tipi di traffico di entrare e uscire perché ciò potrebbe
solo aprire buchi di sicurezza nel sistema.
Quindi con questo completeremo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.